                                               BOIGRAFIA
Soy marlon torres flores, naci el dia 9 de diciembre del 2002, ahora en este año cumpliendo ya mis 21 años, mis padres son Jesus Torres Jurado 
y mi madre Maria de Lourdes Flores Martinez de 49 y 55 años respectivamenre.
soy una persona introvertida, con bastantes inseguridades debido a lo que vivi de niño soy una persona timida, poco siciable pero bastante abierto a las personas que les tengo confianza
desde niño me preocupaba siempre que pensaran de mi las demas personas y eso aun me persigue al dia de hoy, nunca me ha gustado el hacer esperar a las personas o
que me miren haciendo alguna actividad por que siento que me juzgan.
me gusta batantes cosas, como el anime y de ello salio el dibujo, me empeñe mucho en ello, tambien en la actualidad me gusta el hacer ejercisio.
me gustan los dinosaurios y la historia y tambien todo lo de la tecnologia.
mi vida academica no fue la mejor,el preescolar no lo recuerdo mucho, pero hay cosas de las cuales tengo memoria y recuerdo con cariño, siempre lloraba por que no me gustaba separarme de mi madre
la primaria no fue la mejor o como yo la reuerdo, me la pasaba solamente con una persona de la cual tengo recuerdos buenos y lo 
recuerdo hasta el dia de hoy, sufria de bulling debido a mi obesidad y demas cosas. Mis padres eran muy estrictos en esos momentos y de ello salieron mis inseguridades
mis años de primaria no fueron muy buenos.
para la secundaria mejoro algo, aunque mis primeros años no fueron lo mejor, para mi mejoro a lo que fue la primaria.
recuerdo la primera vez que entre, estaba muy nervioso pero me acostumbre, tambien conoci a muy buenos amigos aunque, y tambien conoci a la primera mujer de mi vida
de la cual me gustaria rebobinar el tiempo y poder arreglar lo ocurrido, pero tambien de la cual conservo muchas cosas que atesoro, mis calificaciones fueron medias a bajas en el ultimo año pero salio adelante.
en la prepa me enfoque en lo que hiba, mis estudios y mis calificaciones mejoraron bastante de la cual fui uno de los mejorres de mis año, tuve apoyo economico de la escuela y conoci a los que considero las 
mejores personas que puder haber conocido, en definitiva mis mejores años, la escuela me permitio (con su ayuda economica) a abrirme paso a mayores cosas como lo fue el dibujo y demas cosas que yo queria.
finalice mi prepa en casa debido a la pandemia, fue un alivio por que al ser muy timido tenia que presentar un proyecto final y no me sentia preparado.
En mi paso por la universidad mis primeros 2 años y medio fueron en casa, aunque pocas veces tomaba atencion baje de calificaciones en el ultimo año, para el medio año siguiene se asistio a clases y conoci a mis compañeros
de igual manera a los que son ahora mis amigos, para finalizar e llevado mi carrera a medias con altibajos como tambien con altos y espero poder trabajar en lo que me interesa y sacar adelante mi carrera hasta el final.